E aí
o policial na Bahia eu nunca vi na minha
vida eu nunca vi na minha vida uma tropa
mandar um soldado eu nunca vi o que
aconteceu eu entrei na Polícia Militar
em 1982 Dá até para rodar aqui na minha
memória facilmente as unidades onde eu
trabalhei além da Academia de Polícia
Militar do Barro Branco segundo o
batalhão de choque 3º Batalhão de Choque
caso da Militar do governador por um
período 18º Batalhão 9º Batalhão 1º
Batalhão 19º Batalhão 18º Batalhão no
centro de armamento de arma Batalhão de
Polícia de guarda de presídios eu mandei
a penitenciária do Estado foram várias
unidades Guarulhos zona sul zona leste
comandei o gaste gente eu mandei o gati
Grupo de Ações Táticas especiais por um
período muito pequeno três meses mas é a
tropa que cuida desse tipo de ocorrência
segundo eu vi na segunda eu vi na
imprensa nas matérias que eu pesquisei
lá Quem atuou contra o policial Wesley
foi o bofe que a mesma coisa que o braço
Batalhão de Operações Especiais gente a
ordem a negociar negociar nele
o título do Bill Soldado Wesley Furtado
ele estava tomado por um surto Psicótico
Você até tem um psicólogo aqui vou
explicar rapidamente é isso mas com
certeza estava fora de ti ele não estava
nas suas condições mentais perfeitos e
fez aquele ar de saco cheio de saco
cheio com as ordens que ele estava
recebendo aliás essas ordens tem um
vídeo no YouTube que eu falo sobre os
policiais os guardas municipais estão
fazendo arbitrariedades atos Ilegais
cumprindo ordens manifestamente Ilegais
Amando de governadores comunistas
acordem acordem antes de vocês sejam
pegos uma cilada vão para o banco dos
réus num processo de abuso de autoridade
E aí sim vocês vão sentir no lombo O que
é a madeira cantando depois vai pedir
seu Comandante que depender que você vai
ver o que é que vai acontecer uma
provavelmente vai dizer assim ó banana
para você você deveria saber que a ordem
era legal e é isso que tá acontecendo aí
na Bahia não foi diferente não é de hoje
que o Governador Rui Costa banco partido
dos trabalhadores vem cometendo essa
arbitrariedade atos de improbidade
administrativa
o nome da saúde em nome da saúde uma
verdadeira Valéria esse soldado Wesley
simplesmente simplesmente se desesperou
tamanha foi a incoerência daquilo que
ele tava cumprindo e a frase dele foi
cérebro eu não entrei na polícia para
pintar para aprender e levar para a
cadeia trabalhadores homens de bem mais
diz família eu entrei na polícia para
prender ladrão e mandar ladrão para a
cadeia ele tava simplesmente
simplesmente gritando aquilo que ele
jurou no dia da formatura dele proteger
a sociedade indignada com as lojas
estavam recebendo não tinha o menor
cabimento ficar prendendo trabalhadores
lá na cidade de Itararé um município
pequeno super simpática Aliás bem
abastado de propriedades físicas né vai
à Terra dos bam-bam-bam todo mundo fala
que não na cidade de Itacaré confundir
esquece mas ele tava lá no seu município
inconformado sem querer prender
trabalhadores por ordens superiores não
tem o menor cabimento isso não tinha
melhor cabeça e aí vamos falar da ação
da polícia dificilmente eu falo isso
gente eu não gosto de comentar
é brutos eu não gosto de comentar mas eu
queria ver muito se fosse um petista
carga na cabeça se fosse um cara vestido
de vermelho que a camiseta do Lula com
aquela faixa Bora funcionar né aquela
coxinha que ele tá se Lula livre com a
bandeira vermelha no ombro a bandeira
brasileira provavelmente sendo queimada
uma arma na mão se eles iam matar esse
sujeito Com certeza não iremos
Oi Total despreparo dessa troca eu vou
repetir eu para ficar bem bem bem
gravado Total despreparo dessa pro
Absurda absurda ordem que deram para
tirar o extrato para negociar o 10 por
20 por 30 horas não importa uma hora ele
ia cair na real negociação é isso agora
o que é um policial militar de ser o
fogo nele de ser o balão executaram esse
carro não tem outra palavra Gente
executaram esse policial e lamentável
que a Tropa da Bahia e eu tenho certeza
provavelmente tenha sido ordem para
fazer isso e cumprir uma ordem absurda
vamos ver como é que se escreve tu vai
terminar vou até acompanhar de perto
esse inquérito para saber como é que vai
acompanhar quem deu a ordem para tirar
e não tem cabimento não tenho aqui para
proteger abelha você não estamos aqui
para fazer corporativismo não mas era um
policial militar um homem honrado toda a
imprensa falou o policial dedicado
focado disciplinado surgem soltou surto
Psicótico Você não tem o domínio dos
seus pensamentos de uma forma ideal como
é que você me atira no sujeito vários
disparos por aqui esse tiro de
comprometimento que a gente chama para
que isso um absurdo que fizeram vai
esperar um absurdo
eu não tenho que falar criminosos não
preparados
e eu quero ver como é que vai ser o
resultado dessa investigação de 5l as
alegações do comandante-geral eles corpo
como a mente eu não sei o nome dele não
tive nem tempo de pesquisar mas como
André olha aqui como aqui não vou nem
falar com todo respeito uma grande Geral
da Polícia Militar da Bahia lá para o
inferno você renuncia o seu comando o
que a partir de agora você não tem a
menor condição de comandar os seus
policiais você não tem condição moral
para comandar a polícia militar da Bahia
Você não presta mais para usar essas
suas três estrelas estão do seu ombro
para comandar a Polícia Militar do
Estado da Bahia seja lá se a ordem pois
sua ou não se você recebeu essa ordem ou
não o que foi feito é um verdadeiro
absurdo foi um assassinato do policial
militar sem a menor necessidade
é para falar mais alguma coisa tem um
círculo das peças sua exoneração do
cargo amanhã peça a sua exoneração do
cargo por um ato Pacífico covarde que
você tá ficou com subordinados eu jamais
deveria ter acontecido isso isso mancha
a história da Polícia Militar do Estado
da Bahia mancha a sua história com
maldade
eu falei hum sei nem o nome desse
Comandante não sei nem quem é mas do
jeito que ele falou na entrevista
coletiva com a imprensa não merece nem
entrar no quartel mãe não merece o
soldado tem que virar as costas para
esse sujeito virar as costas em
homenagem a cagada que ele fez hoje se
não foi ele que deu a ordem mas a
entrevista que ele deu para imprensa é
lamentável não é costura de oficial você
está aí para comandar tropa não ser
subserviente a um comunista safado como
é que gosta e é isso que você fez
Comandante você conte sobre serviente
isso não se admite o militarismo você
tem que ter coragem o raça uma fada
borracha uma bola Comandante côvado peça
exoneração amanhã porque amanhã eu vou
para a imprensa fala isso você não é
mais digno de usar s***** quase para
reserva e vai pescar Aonde você quiser
vai para praia catar marisco
tu vai para onde você quiser na Bahia
vai para uma fazenda de coco tomada de
coco gelada mas dizer que a partir de
agora você tem condição moral de
comandar uma tropa não tem nenhuma
nenhuma lamentável isso e sem vergonha
por isso as militares do Brasil inteiro
em vergonha envergonha coronéis
tenentes-coronéis e majores capitães
tenentes envergonha todas as Praças de
Subtenente é saudável
é atualizável c****** c****** se você
der nessa ordem e creatina é a sua
entrevista merece ser punido cúmplice de
um mistério de um policial militar
cúmplice e você deu Essa ordem se você
não deu uma presente Quem deu e faça
para ele essas palavras também para
atender essa ordem não é admissível que
aconteceu hoje vocês tem toda condição
técnica de resolver essa ocorrência de
outra forma Jamais eu vou esquecer desse
policial era Jamais eu vou esquecer da
covardia que praticaram com ele
e mesmo que fosse o mal ele mesmo mesmo
que fosse o pior soldado que existe na
Polícia Militar da Bahia não sei falar a
vida desse policial e polícia e ele
administrativamente depois de reformar
se ele ou não fazer bom juízo das suas
faculdades mentais agora se assinar esse
policial é inadmissível
a peça exoneração chocolate
E por falar em com vários vou falar de
combate nós temos um aqui em São Paulo
chamado João Agripino Dória
o que acabou de se mudar para o palácio
dos Bandeirantes alegando segurança e
alegando falta de racionalidade da
população de São Paulo vamos devolver o
discurso o governador João Dória falta
de racionalidade Ea sua que você está
fazendo os Comerciantes um Industrial os
empresários
tá com quantos anos que trabalha
mantendo metrô lotado mantendo o ônibus
lotado mantendo o transporte público
como maior foco de contaminação de
covide do Brasil e se bobear do mundo é
inadmissível que está acontecendo aqui
em São Paulo e você vai alegar falta de
racionalidade da população não João
Dória não falta de racionalidade é sua
aquelas pessoas que estão indo para Rua
indignados são seus eleitores que você
também se eu cobrar deveria enfrentar
olhando Olho no Olho
a sua covardia é tamanho que você não
tem peito de enfrentar ninguém lá na
Avenida Paulista lá nas Avenidas para
cumprimentar o público para ver se você
é um ser racional os meus animais de
quatro patas que eu tenho aqui dentro da
minha casa seu mais Racionais que você
eles vão me não tem um coração que bate
no mínimo ele tem Sério que penso que
sabe reconhecer pessoas boas e pessoas
ruins os meus animais 4 Passos são mais
Racionais que você Jão
e eu tenho que falar exatamente o que tá
acontecendo mas você fez um bem para os
policiais de unidades porque pra
satisfazer para satisfazer o seu ego
você tava brincando de Forte Apache na
Rua Itália 412 aqui em São Paulo
brincando de porta baixo mais de 340
policiais militares mobilizados para
fazer a sua segurança em prejuízo da
Segurança Pública do seu estado o estado
que você governo
e é mais do que uma improbidade
administrativa escancarado chegou até
utilizar de helicóptero que custa caro
para nós que pagamos todo esse custo
chegou até mobilizar e copos tropa de
choque tropa do policiamento de trânsito
troca do policiamento de área não tem
cabimento isso em quantas pessoas pedem
segurança porque você não pegou esses
mais de 300 policiais militares e não
coloca dentro de uma favela para fechar
pancadão onde tem droga prostituição
bebidas alcoólicas a menores envolvidos
traficantes envolvidos era essa sua
função é isso do Povo espera que você
como Governador Mas você é frouxo Você é
fraco Você é covarde você não vai para
cima de Traficante
Hoje o dia foi pesado hoje mas aqui a
gente tem que falar exatamente a verdade
do que tá acontecendo Geovana
e aqui você vou te falar exatamente a
covardia da qual você se utiliza para
atingir as pessoas que não lambem as
suas botas utilizando de Botas é o que
não falta nessa política
Oi e você que é todo mundo de joelhos na
sua frente como verdadeiro súditos e
vassalos Aprenda que você não vai ter
isso nunca alguns aceitam dinheiro seu
para poder fazer aquilo que você quer
mas dentro de um socorro muitos tem
caráter tem honra tem valores e não
trocam isso por dinheiro nenhum na vida
aprenda isso que você vai ser exatamente
Quando é quando é que será o seu filho
ou será em março do ano que vem quando
você se afastar no seu cargo para
concorrer à próxima eleição ou será no
dia Trinta e Um de dezembro do ano que
vem eu já estou contando os dias para
você sumir da política
eu já estou contando o dia e as horas de
quando você vai abandonar a política de
vez e vou te dizer uma coisa vai demorar
muito para você andar Rua sossegada que
as pessoas não vão te perdoar com você
as pessoas não vão perdoar o mal que
você está fazendo para isso é
transportador escolar é o motorista de
van que trabalha com turismo
é uma enorme casca de trabalhadores
honestos e só querem trabalhar e não vão
se sujeitar às suas ordens não nós vamos
tá sempre nos vamos lutar o tempo
inteiro contra você Uma hora nós vamos
sair da poderia pode ter certeza
absoluta nós vamos sair dessa poderia
porque nada infinito nessa vida uma hora
só poderia vai acabar pode ter certeza
absoluta nós teremos vacinas logo logo
prontas para lhe cuidar de vez essa
questão da vacinação e Voltaremos ao
normal E aí você vai receber o seu
recado direto pode ter certeza absoluta
vistos
é muito bem gente tem agradecer a todos
vocês amanhã nós temos sessão na câmara
dos deputados e o resumo disso que eu
falei aqui pode ter certeza que eu vou
falar em todas as oportunidades que eu
tiver para falar na câmera do